<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core" xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">
    <h:head>
       <title>Accueil</title>
    </h:head>
    <h:graphicImage library="img" name="logo.jpg"/>
    <h:body>
        <h1>Qui sommes nous ?</h1>
        <p>
            Pour rejoindre le prestigieux Club des Chasseurs de Menhirs à Bicyclette,
            il faut... visiter des menhirs (et autres sites mégalithiques) à vélo,
            tout simplement.
        </p>
        <p>
            Le terme mégalithe est ici utilisé en son sens le plus commun,
            à savoir un monument constitué d’une ou plusieurs pierres de grandes dimensions,
            érigées (ou levées) par les hommes, sans l’aide de mortier ou de ciment pour fixer
            la structure, dans des temps reculés allant du Mésolithique (-10 000 avant JC) jusqu’à
            l’Âge du bronze (-1000 avant JC) environ.
        </p>
        <p>
            Il n’existe pas de liste “officielle” des mégalithes encore existants,
            mais certains sites Internet les recensent de manière exhaustive.
            Par exemple :
            <a href="http://www.t4t35.fr/Megalithes/Default.aspx?fbclid=IwAR116QWfZD6pktb1t-Ii8yDJbg3ZZbtZQ-TIqYChDtEAQBlARHBHMRO1clQ">http://www.t4t35.fr/Megalithes/Default.aspx</a>
            ou encore
            <a href="http://www.megalithes-breton.fr/index.php?width=1920&amp;height=1080&amp;fbclid=IwAR2E8qeHB--jOGlVb7iu5_TBPerkhzIjVQBZQ1yKKv-LRrRpF7WvnmGoncE">http://www.megalithes-breton.fr/index.php?width=1920&amp;height=1080</a>
            . Il n’y a aucune limite géographique, tous les pays du monde peuvent être concernés.
        </p>
        <p>
            Cette page a pour but de regrouper les personnes pratiquant cette activité,
            le principe étant de partager des photos de vous et/ou votre bicyclette devant
            les mégalithes en question. Passionné de préhistoire, cycliste averti,
            esprit païen ou simple curieux, tout le monde a sa place dans le Club pour peu qu’il
            visite ces lieux sacrés ancestraux sur la selle de sa bicyclette, à la force des mollets.
        </p>
        <p>
            Puisse l’atmosphère si particulière de ces anciens sanctuaires vous être bénéfique
            et nourrir vos réflexions sur nos lointaines origines communes et la place que nous
            occupons sur notre Terre nourricière.
        </p>
        <p>
            O Ghel An Heu.
        </p>
        <br></br><br></br><br></br>
        <p>Rejoignez nous sur Facebook !</p>
        <a href="https://www.facebook.com/chasseurs.menhirs.bicyclette/">
            <h:graphicImage library="img" name="facebook.jpg"/>
            oui
        </a>

    </h:body>
</html>
